# BSU.ASP1501.Day2.Zhuk
Задание 1. 

Разработать unit-тесты для тестирования метода Ньютона вычисления корня n-ой степени числа (задание предыдущего дня).

Задание 2. 

Дан класс Customer, у которого есть строковые свойства Name, ContactPhone и свойство Revenue типа decimal. Реализовать для
объектов данного класса возможность строкового представления различного вида. Например, для объекта со значениями
Name = "Jeffrey Richter", Revenue = 1000000, ContactPhone = "+1 (425) 555-0100", могут быть следующие варианты: 

Customer record: Jeffrey Richter,  1,000,000.00, +1 (425) 555-0100

Customer record: +1 (425) 555-0100

Customer record: Jeffrey Richter, 1,000,000.00

Customer record: Jeffrey Richter

Customer record: 1000000 и т.д.

Добавить для объектов данного класса дополнительную возможность форматирования (класс при этом не менять!), не предусмотренную
классом. Разработать unit-тесты.

Задание 3. 

Расширить для целых чисел возможность форматного вывода, добавив представление в шестнадцатиричной системе счисления
(класс Convert не использовать!). Разработать unit-тесты.

Задание 4.

Разработать тип, в котором реализовать алгоритм Евклида для вычисления НОД двух целых чисел 
(http://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_algorithm). Метод должен также  определять значение времени 
(https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/system.diagnostics.stopwatch_methods(v=vs.110).aspx), необходимое для выполнения 
расчета. Добавить к разработанному типу дополнительную функциональность в виде перегруженных методов вычисления НОД для трех
и т.д. целых чисел. Добавить к разработанному типу метод, реализующий алгоритм Стейна (бинарный алгоритм Эвклида) для расч
ета НОД двух целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Binary_GCD_algorithm). Метод должен также  определять значение 
времени, необходимое для выполнения расчетов. Добавить к разработанному типу дополнительную функциональность в виде 
перегруженных методов вычисления НОД для трех и т.д. целых чисел.

Разработать unit-тесты для тестирования методов данного типа.
